Repository: iseruuuuu/food_gram_app
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# editTitle
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# editPostButton
source: Edit Post
ja: 編集する
ko: 게시물 편집
zh: 编辑帖子

# emailInputField
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入您的邮箱地址

# settingIcon
source: Select Icon
ja: アイコンの設定
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh: 用户名

# userNameInputField
source: Username (e.g., iseryu)
ja: ユーザー名（例：いせりゅー）
ko: 사용자명 (예: iseryu)
zh: 用户名（例如：iseryu）

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID

# userIdInputField
source: User ID (e.g., iseryuuu)
ja: ユーザーID （例：iseryuuu）
ko: 사용자 ID (예: iseryuuu)
zh: 用户ID（例如：iseryuuu）

# registerButton
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# settingAppBar
source: Settings
ja: 基本設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingCheckVersion
source: Check version
ja: アップデート
ko: 최신 버전 확인
zh: 检查最新版本

# settingCheckVersionDialogTitle
source: Update Information
ja: 更新情報
ko: 업데이트 정보
zh: 更新信息

# settingCheckVersionDialogText1
source: A newer version is available.
ja: 新しいバージョンがご利用いただけます。
ko: 새로운 버전이 사용 가능합니다.
zh: 有新版本可用。

# settingCheckVersionDialogText2
source: Please update to the latest version.
ja: 最新版にアップデートしてご利用ください。
ko: 최신 버전으로 업데이트해 주세요.
zh: 请更新到最新版本。

# settingDeveloper
source: Twitter
ja: 公式Twitter
ko: 트위터
zh: 推特

# settingReview
source: Review
ja: レビューする
ko: 리뷰로 지원하기
zh: 评价支持

# settingShareApp
source: Share
ja: シェアする
ko: 이 앱 공유하기
zh: 分享此应用

# settingLicense
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证

# settingFaq
source: FAQ
zh: 常见问题

# settingPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

# settingTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

# settingContact
source: Contact
ja: お問い合せ
ko: 문의
zh: 联系我们

# settingTutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程

# settingCredit
source: Credit
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh: 致谢

source: Unregistered
ja: 未登録
ko: 미등록
zh: 未注册

# settingBatteryLevel
source: Battery Level
ja: バッテリー残量
ko: 배터리 레벨
zh: 电池电量

# settingDeviceInfo
source: Device Info
ja: 端末情報
ko: 기기 정보
zh: 设备信息

# settingIosVersion
source: iOS Version
ja: iOSバージョン
ko: iOS 버전
zh: iOS版本

# settingAppVersion
source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

# settingAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# settingLogoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# settingDeleteAccountButton
source: Request Deletion
ja: アカウント削除申請
ko: 계정 삭제 요청
zh: 申请删除账户

# settingQuestion
source: Question Box
ja: 質問箱
ko: 질문함
zh: 问题箱

# settingAccountManagement
source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

# settingRestoreSuccessTitle
source: Restore successful
ja: 復元が成功しました
ko: 복원 성공
zh: 恢复成功

# settingRestoreSuccessSubtitle
source: Premium features enabled!
ja: プレミアム機能が有効になりました！
ko: 프리미엄 기능이 활성화되었습니다!
zh: 高级功能已启用！

# settingRestoreFailureTitle
source: Restore failed
ja: 復元失敗
ko: 복원 실패
zh: 恢复失败

# settingRestoreFailureSubtitle
source: No purchase history? Contact support
ja: 購入履歴がない場合はサポートにご連絡を
ko: 구매 기록이 없나요? 지원팀에 문의하세요
zh: 没有购买记录？请联系客服

# settingRestore
source: Restore
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# shareButton
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# postFoodName
source: Food Name
ja: 食べたもの
ko: 음식 이름
zh: 食物名称

# postFoodNameInputField
source: Enter food name(Required)
ja: 食べたものを入力(必須)
ko: 음식 이름 입력(필수)
zh: 输入食物名称（必填）

# postRestaurantNameInputField
source: Add restaurant(Required)
ja: レストラン名を追加(必須)
ko: 레스토랑 추가(필수)
zh: 添加餐厅（必填）

# postComment
source: Enter Comment(Optional)
ja: コメントを入力(任意)
ko: 댓글 입력(선택사항)
zh: 输入评论（可选）

# postCommentInputField
source: Comment
ja: コメント(任意)
ko: 댓글
zh: 评论

# postError
source: Submission failure
ja: 投稿失敗
ko: 제출 실패
zh: 提交失败

# postCategoryTitle
source: Select country/cuisine tag (optional)
ja: 国・料理カテゴリーの選択(任意)
ko: 국가/요리 태그 선택 (선택사항)
zh: 选择国家/菜系标签（可选）

# postCountryCategory
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# postCuisineCategory
source: Cuisine
ja: 料理
ko: 요리
zh: 菜系

# postTitle
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh: 发布

# postMissingInfo
source: Please fill in all required fields
ja: 必須項目を入力してください
ko: 모든 필수 항목을 입력해 주세요
zh: 请填写所有必填项

# postMissingPhoto
source: Please add a photo
ko: 사진을 추가해 주세요
zh: 请添加照片

# postMissingFoodName
source: Please enter what you ate
ko: 먹은 것을 입력해 주세요
zh: 请输入您吃了什么

# postMissingRestaurant
source: Please add restaurant name
ko: 레스토랑 이름을 추가해 주세요
zh: 请添加餐厅名称

# postPhotoSuccess
source: Photo added successfully
ja: 写真を追加しました
ko: 사진이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 照片添加成功

# postCameraPermission
source: Camera permission is required
ja: カメラの許可が必要です
ko: 카메라 권한이 필요합니다
zh: 需要相机权限

# postAlbumPermission
source: Photo library permission is required
ja: フォトライブラリの許可が必要です
ko: 사진 라이브러리 권한이 필요합니다
zh: 需要照片库权限

# postSuccess
source: Post successful
ja: 投稿が完了しました
ko: 게시 성공
zh: 发布成功

# postSearchError
source: Unable to search for place names
ja: 場所名の検索ができません
ko: 장소 이름을 검색할 수 없습니다
zh: 无法搜索地点名称

# editUpdateButton
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# editBio
source: Bio (optional)
ja: 自己紹介(任意)
ko: 소개 (선택사항)
zh: 个人简介（可选）

# editBioInputField
source: Enter bio
ja: 自己紹介を入力してください
ko: 소개 입력
zh: 输入个人简介

# editFavoriteTagTitle
source: Select Favorite Tag
ja: お気に入りタグの選択
ko: 즐겨찾기 태그 선택
zh: 选择收藏标签

# emptyPosts
source: There are no posts
ja: 投稿がありません
ko: 게시물이 없습니다
zh: 暂无帖子

# searchEmptyResult
source: No results found for your search.
ja: 該当する場所が見つかりませんでした
ko: 검색 결과를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到搜索结果。

# searchButton
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# searchRestaurantTitle
source: Search Restaurants
ja: レストランを探す
ko: 레스토랑 검색
zh: 搜索餐厅

# searchUserTitle
source: User Search
ko: 사용자 검색
zh: 用户搜索

# searchUserHeader
source: User Search (by Post Count)
ko: 사용자 검색 (게시물 수순)
zh: 用户搜索（按帖子数量）

# searchUserPostCount
source: Posts: {count}
ko: 게시물: {count}개
zh: 帖子数: {count}

# searchUserLatestPosts
source: Latest Posts
ko: 최신 게시물
zh: 最新帖子

# searchUserNoUsers
source: No users with posts found
ko: 게시물이 있는 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 没有找到有帖子的用户

# unknown
source: Unknown・No Hits
ja: 不明・ヒットなし
ko: 알 수 없음・검색 결과 없음
zh: 未知・无结果

# profilePostCount
source: Posts
ja: 投稿
ko: 게시물
zh: 帖子

# profilePointCount
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 积分

# profileEditButton
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

# profileExchangePointsButton
source: Exchange Points
ja: ポイントを交換する
ko: 포인트 교환
zh: 兑换积分

# profileFavoriteGenre
source: Favorite Genre
ja: 好きなジャンル
ko: 즐겨찾기 장르
zh: 收藏类型

# likeButton
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 点赞

# shareReviewPrefix
source: Just shared my review of what I ate!
ja: で食べたレビューを投稿しました！
ko: 먹은 것의 리뷰를 공유했습니다!
zh: 刚刚分享了我吃的美食评论！

# shareReviewSuffix
source: For more, take a look at foodGram!
ja: 詳しくはfoodGramで確認してみよう！
ko: 더 자세한 내용은 foodGram에서 확인해보세요!
zh: 更多内容，请查看foodGram！

# postDetailSheetTitle
source: About this post
ja: この投稿について
ko: 이 게시물에 대해
zh: 关于此帖子

# postDetailSheetShareButton
source: Share this post
ja: この投稿をシェアする
ko: 이 게시물 공유
zh: 分享此帖子

# postDetailSheetReportButton
source: Report this post
ja: この投稿を報告する
ko: 이 게시물 신고
zh: 举报此帖子

# postDetailSheetBlockButton
source: Block this user
ja: このユーザーをブロックする
ko: 이 사용자 차단
zh: 屏蔽此用户

# dialogYesButton
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# dialogNoButton
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# dialogReportTitle
source: Report a Post
ja: 投稿の報告
ko: 게시물 신고
zh: 举报帖子

# dialogReportDescription1
source: You will report this post.
ja: この投稿について報告を行います
ko: 이 게시물을 신고합니다.
zh: 您将举报此帖子。

# dialogReportDescription2
source: You will proceed to a Google Form.
ja: Googleフォームに遷移します
ko: Google 폼으로 이동합니다.
zh: 您将跳转到Google表单。

# dialogBlockTitle
source: Block Confirmation
ja: ブロック確認
ko: 차단 확인
zh: 屏蔽确认

# dialogBlockDescription1
source: Do you want to block this user?
ja: このユーザーをブロックしますか？
ko: 이 사용자를 차단하시겠습니까?
zh: 您要屏蔽此用户吗？

# dialogBlockDescription2
source: This will hide the user's posts.
ja: このユーザーの投稿を非表示にします
ko: 이 사용자의 게시물이 숨겨집니다.
zh: 这将隐藏该用户的帖子。

# dialogBlockDescription3
source: Blocked users will be saved locally.
ja: ブロックしたユーザーはローカルで保存します
ko: 차단된 사용자는 로컬에 저장됩니다.
zh: 被屏蔽的用户将保存在本地。

# dialogDeleteTitle
source: Delete Post
ja: 投稿の削除
ko: 게시물 삭제
zh: 删除帖子

# heartLimitMessage
source: You've reached today's limit of 10 likes. Please try again tomorrow.
zh: 您已达到今天10个赞的限制。请明天再试。

# dialogDeleteDescription1
source: Do you want to delete this post?
ja: この投稿を削除しますか？
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh: 您要删除此帖子吗？

# dialogDeleteDescription2
source: Once deleted, it cannot be restored.
ja: 一度削除してしまうと復元できません
ko: 삭제하면 복원할 수 없습니다.
zh: 删除后无法恢复。

# dialogDeleteError
source: Deletion failed.
ja: 削除が失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다.
zh: 删除失败。

# dialogLogoutTitle
source: Confirm Logout
ja: ログアウトの確認
ko: 로그아웃 확인
zh: 确认登出

# dialogLogoutDescription1
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您要登出吗？

# dialogLogoutDescription2
source: Account status is stored on the server.
ja: アカウントの状態はサーバー上に保存されています。
ko: 계정 상태는 서버에 저장됩니다.
zh: 账户状态保存在服务器上。

# dialogLogoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# errorTitle
source: Communication Error
ja: 通信エラー
ko: 통신 오류
zh: 通信错误

# errorDescription1
source: A connection error has occurred.
ja: 接続エラーが発生しました
ko: 연결 오류가 발생했습니다.
zh: 发生连接错误。

# errorDescription2
source: Check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認し、もう一度試してください
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh: 请检查网络连接并重试。

# errorRefreshButton
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
zh: 重新加载

# error
source: Errors have occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# mapLoadingError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# mapLoadingRestaurant
source: Getting restaurant information...
ja: 店舗情報を取得中...
ko: 레스토랑 정보를 가져오는 중...
zh: 正在获取餐厅信息...

# appShareTitle
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# appShareStoreButton
source: Share this store
ja: このお店を共有する
ko: 이 가게 공유
zh: 分享此店铺

# appShareInstagramButton
source: Share on Instagram
ja: Instagramで共有する
ko: Instagram에서 공유
zh: 在Instagram上分享

# appShareGoButton
source: Go to this store
ja: このお店に行ってみる
ko: 이 가게로 가기
zh: 前往此店铺

# appShareCloseButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# appRestaurantLabel
source: Search Restaurant
ja: レストランを検索
ko: 레스토랑 검색
zh: 搜索餐厅

# appRequestTitle
source: Turn on Location!
ja: 🙇現在地をオンにしてください🙇
ko: 🙇 현재 위치를 켜주세요 🙇
zh: 🙇 请开启当前位置 🙇

# appRequestReason
source: To find great places nearby, make restaurant discovery easier
ja: レストランの選択には現在地のデータが必要になります
ko: 레스토랑 선택에는 현재 위치 데이터가 필요합니다
zh: 餐厅选择需要当前位置数据

# appRequestInduction
source: The following buttons take you to the settings screen
ja: 以下のボタンから設定画面に遷移します
ko: 다음 버튼으로 설정 화면으로 이동합니다
zh: 以下按钮将带您到设置界面

# appRequestOpenSetting
source: Enable Location
ja: 設定画面を開く
ko: 설정 화면 열기
zh: 打开设置界面

# appSubtitle
source: Eat × Snap × Share
ja: 美味しい瞬間、シェアしよう
ko: 맛있는 순간을 공유하세요
zh: 分享您的美味时刻

# agreeToTheTermsOfUse
source: Please agree to the Terms of Use
ja: 利用規約に同意してください
ko: 이용약관에 동의해 주세요
zh: 请同意使用条款

# restaurantCategoryList
source: Select a Cuisine by Country
ja: 国別料理を選ぶ
ko: 국가별 요리 선택
zh: 按国家选择菜系

# cookingCategoryList
source: Select a food tag
ja: 料理カテゴリーを選ぶ
ko: 음식 태그 선택
zh: 选择食物标签

# restaurantReviewNew
source: New
ja: 新着
ko: 신규
zh: 新

# restaurantReviewViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情

# restaurantReviewOtherPosts
source: Other Posts
ja: 他の投稿も見てみる
ko: 다른 게시물
zh: 其他帖子

# restaurantReviewReviewList
source: Review List
ja: レビュー一覧
ko: 리뷰 목록
zh: 评论列表

# restaurantReviewError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

source: 📍Nearby Restaurants
ja: 📍近いレストラン
ko: 📍주변 레스토랑
zh: 📍附近餐厅

source: See More
ja: もっとみる
ko: 더 보기
zh: 查看更多

# selectCountryTag
source: Select a Country Tag
ja: 国カテゴリーの選択
ko: 국가 태그 선택
zh: 选择国家标签

source: Select Favorite Tag
ja: お気に入りタグを選択
ko: 즐겨찾기 태그 선택
zh: 选择收藏标签

# favoriteTagPlaceholder
source: Select your favorite tag
ja: お気に入りのタグ
ko: 즐겨찾기 태그 선택
zh: 选择您的收藏标签

source: Select Food Tag
ja: 料理カテゴリーの選択
ko: 음식 태그 선택
zh: 选择食物标签

# tabHome
source: Food
ja: フード
ko: 음식
zh: 美食

# tabMap
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地图

# tabSearch
source: Search
ja: 探す
ko: 검색
zh: 搜索

# tabMyPage
source: My Page
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 我的页面

# tabSetting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Logout failure
ja: ログアウト失敗
ko: 로그아웃 실패
zh: 登出失败

source: Account deletion failure
ja: アカウント削除失敗
ko: 계정 삭제 실패
zh: 账户删除失败

# appleLoginFailure
source: Apple login not available
ja: Appleログインはできません
ko: Apple 로그인을 사용할 수 없습니다
zh: Apple登录不可用

source: Email authentication failure
ja: メール認証の失敗
ko: 이메일 인증 실패
zh: 邮箱认证失败

source: Login Error
ja: ログインエラー
ko: 로그인 오류
zh: 登录错误

# loginSuccessful
source: Successful login
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

# emailAuthentication
source: Authenticate with your email application
ja: メールアプリで認証をしてください
ko: 이메일 앱으로 인증하세요
zh: 请通过您的邮箱应用进行认证

# emailEmpty
source: No email address has been entered
ja: メールアドレスが入力されていません
ko: 이메일 주소가 입력되지 않았습니다
zh: 未输入邮箱地址

# email
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 邮箱地址

# enterTheCorrectFormat
source: Please enter the correct format
ja: 正しい形式で入力してください
ko: 올바른 형식으로 입력해 주세요
zh: 请输入正确格式

# authInvalidFormat
source: Email address format is incorrect.
ja: メールアドレスのフォーマットが間違っています
ko: 이메일 주소 형식이 잘못되었습니다.
zh: 邮箱地址格式不正确。

# authSocketException
source: There is a problem with the network. Please check the connection.
ja: ネットワークに問題があります。接続を確認してください
ko: 네트워크에 문제가 있습니다. 연결을 확인해 주세요.
zh: 网络有问题。请检查连接。

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 相册

source: SNS login
ja: SNSログイン
ko: SNS 로그인
zh: SNS登录

# tutorialFirstPageTitle
source: Share your delicious moments
ja: 美味しい瞬間、シェアしよう
ko: 맛있는 순간을 공유하세요
zh: 分享您的美味时刻

# tutorialFirstPageSubTitle
source: Make every meal special with FoodGram. Enjoy discovering new flavors!
ja: FoodGramで、毎日の食事がもっと特別に 新しい味との出会いを楽しもう
ko: FoodGram으로 매 식사가 더욱 특별해집니다. 새로운 맛을 발견하는 즐거움을 경험하세요!
zh: 通过FoodGram，让每顿饭都更加特别。 享受发现新口味的乐趣！

# tutorialSecondPageTitle
source: A unique food map for this app
ja: このアプリだけのフードマップ
ko: 이 앱만의 독특한 음식 지도
zh: 此应用独有的美食地图

# tutorialSecondPageSubTitle
source: Let's create a unique map for this app. Your posts will help evolve the map.
ja: このアプリだけのマップ作りをしよう あなたの投稿でマップが進化していく
ko: 이 앱만의 독특한 지도를 만들어보세요. 여러분의 게시물이 지도를 발전시킵니다.
zh: 让我们为此应用创建一个独特的地图。 您的帖子将帮助地图发展。

# tutorialThirdPageTitle
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

# tutorialThirdPageSubTitle
source: ・Be cautious about sharing personal information, such as your name, address, phone number, or location. ・Avoid posting offensive, inappropriate, or harmful content, and do not use others' works without permission. ・Non-food-related posts may be removed. ・Users who repeatedly violate the rules or post objectionable content may be removed by the management team. ・We look forward to improving this app together with everyone. by the developers
ja: ・氏名、住所、電話番号などの個人情報や位置情報の公開には注意しましょう。 ・攻撃的、不適切、または有害なコンテンツの投稿を避け、他人の作品を無断で使用しないようにしましょう。 ・食べ物以外の投稿は削除させていただく場合があります。 ・違反が繰り返されるユーザーや不快なコンテンツは運営側で削除します。 ・みなさんと一緒にこのアプリをより良くしていけることを楽しみにしています by 開発者
ko: ・이름, 주소, 전화번호, 위치 등 개인정보 공유에 주의하세요. ・공격적이거나 부적절하거나 유해한 콘텐츠 게시를 피하고, 허가 없이 타인의 작품을 사용하지 마세요. ・음식과 관련 없는 게시물은 삭제될 수 있습니다. ・규칙을 반복적으로 위반하거나 불쾌한 콘텐츠를 게시하는 사용자는 관리팀에 의해 제거될 수 있습니다. ・모든 분과 함께 이 앱을 개선해 나갈 수 있기를 기대합니다. 개발자
zh: ・请注意分享个人信息，如姓名、地址、电话号码或位置。 ・避免发布攻击性、不当或有害内容，不要未经许可使用他人作品。 ・与食物无关的帖子可能会被删除。 ・反复违反规则或发布令人反感内容的用户可能会被管理团队删除。 ・我们期待与大家一起改进这个应用。开发者

# tutorialThirdPageButton
source: Agree to the terms of use
ja: 利用規約に同意する
ko: 이용약관에 동의
zh: 同意使用条款

# tutorialThirdPageClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# detailMenuShare
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# detailMenuVisit
source: Visit
ja: 行く
ko: 방문
zh: 访问

# detailMenuPost
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh: 发布

# detailMenuSearch
source: Search
ja: 調べる
ko: 검색
zh: 搜索

# forceUpdateTitle
source: Update Notification
ja: アップデートのお知らせ
ko: 업데이트 알림
zh: 更新通知

# forceUpdateText
source: A new version of this app has been released. Please update the app to ensure the latest features and a secure environment.
ja: このアプリの新しいバージョンがリリースされました。最新の機能や安全な環境でご利用いただくために、アプリをアップデートしてください。
ko: 이 앱의 새 버전이 출시되었습니다. 최신 기능과 안전한 환경을 위해 앱을 업데이트해 주세요.
zh: 此应用的新版本已发布。请更新应用以确保最新功能和安全环境。

# forceUpdateButtonTitle
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# newAccountImportantTitle
source: Important Note
ja: 重要な注意事項
ko: 중요한 참고사항
zh: 重要提示

# newAccountImportant
source: When creating an account, please do not include personal information such as your email address or phone number in your username or user ID. To ensure a safe online experience, choose a name that does not reveal your personal details.
ja: アカウントを作成する際、ユーザー名やユーザーIDには、メールアドレスや電話番号などの個人情報を含めないようにしてください。安全なオンライン体験のため、個人情報が特定されない名前を設定してください。
ko: 계정을 만들 때 사용자명이나 사용자 ID에 이메일 주소나 전화번호와 같은 개인정보를 포함하지 마세요. 안전한 온라인 경험을 위해 개인정보가 드러나지 않는 이름을 선택하세요.
zh: 创建账户时，请不要在用户名或用户ID中包含邮箱地址或电话号码等个人信息。为确保安全的在线体验，请选择不会泄露个人信息的名称。

# accountRegistrationSuccess
source: Account registration completed
ja: アカウントの登録が完了しました
ko: 계정 등록이 완료되었습니다
zh: 账户注册完成

# accountRegistrationError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# requiredInfoMissing
source: Required information is missing
ja: 必要な情報が入力されていません
ko: 필수 정보가 누락되었습니다
zh: 缺少必要信息

# shareTextAndImage
source: Share with text and image
ja: テキスト＋画像でシェア
ko: 텍스트와 이미지로 공유
zh: 分享文字和图片

source: Share image only
ja: 画像のみシェア
ko: 이미지만 공유
zh: 仅分享图片

# foodCategoryNoodles
source: Noodles
ja: 麺類
ko: 면류
zh: 面条

# foodCategoryMeat
source: Meat
ja: 肉料理
ko: 고기
zh: 肉类

# foodCategoryFastFood
source: Fast Food
ja: ファストフード
ko: 패스트푸드
zh: 快餐

# foodCategoryRiceDishes
source: Rice Dishes
ja: ごはん
ko: 밥 요리
zh: 米饭类

# foodCategorySeafood
source: Seafood
ja: 魚介
ko: 해산물
zh: 海鲜

# foodCategoryBread
source: Bread
ja: パン
ko: 빵
zh: 面包

# foodCategorySweetsAndSnacks
source: Sweets & Snacks
ja: スイーツ
ko: 간식
zh: 甜点和零食

# foodCategoryFruits
source: Fruits
ja: フルーツ
ko: 과일
zh: 水果

# foodCategoryVegetables
source: Vegetables
ja: 野菜
ko: 채소
zh: 蔬菜

# foodCategoryBeverages
source: Beverages
ja: 飲み物
ko: 음료
zh: 饮料

# foodCategoryOthers
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# foodCategoryAll
source: ALL
ja: 全て
ko: 전체
zh: 全部

# rankEmerald
source: Emerald
ja: エメラルド
ko: 에메랄드
zh: 翡翠

# rankDiamond
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드
zh: 钻石

# rankGold
source: Gold
ja: ゴールド
ko: 골드
zh: 黄金

# rankSilver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 실버
zh: 白银

# rankBronze
source: Bronze
ja: ブロンズ
ko: 브론즈
zh: 青铜

source: Rank
ja: ランク
ko: 랭크
zh: 等级

# promoteDialogTitle
source: ✨Become a Premium Member✨
ja: ✨プレミアム会員になろう✨
ko: ✨프리미엄 회원이 되세요✨
zh: ✨成为高级会员✨

# promoteDialogTrophyTitle
source: Trophy Feature
ja: トロフィー機能
ko: 트로피 기능
zh: 奖杯功能

# promoteDialogTrophyDesc
source: Display trophies based on your activities.
ja: 特定の活動に応じてトロフィーを表示できるようになります。
ko: 활동에 따라 트로피를 표시합니다.
zh: 根据您的活动显示奖杯。

# promoteDialogTagTitle
source: Custom Tags
ja: カスタムタグ
ko: 커스텀 태그
zh: 自定义标签

# promoteDialogTagDesc
source: Set custom tags for your favorite foods.
ja: お気に入りのフードに独自のタグを設定できます。
ko: 즐겨찾기 음식에 커스텀 태그를 설정할 수 있습니다.
zh: 为您喜爱的食物设置自定义标签。

# promoteDialogIconTitle
source: Custom Icon
ja: カスタムアイコン
ko: 커스텀 아이콘
zh: 自定义图标

# promoteDialogIconDesc
source: Set your profile icon to any image you like!!
ja: プロフィールアイコンを自由な画像に設定できます!!
ko: 프로필 아이콘을 원하는 이미지로 설정할 수 있습니다!!
zh: 将您的个人资料图标设置为任何您喜欢的图片！！

# promoteDialogAdTitle
source: Ad-Free
ja: 広告フリー
ko: 광고 없음
zh: 无广告

# promoteDialogAdDesc
source: Remove all advertisements!!
ja: すべての広告が表示されなくなります!!
ko: 모든 광고가 제거됩니다!!
zh: 移除所有广告！！

# promoteDialogButton
source: Become Premium
ja: プレミアム会員になる
ko: 프리미엄 회원 되기
zh: 成为高级会员

# promoteDialogLater
source: Maybe Later
ja: 後で考える
ko: 나중에
zh: 稍后再说

# paywallTitle
source: FoodGram Premium
ja: FoodGram プレミアム
ko: FoodGram 프리미엄
zh: FoodGram高级版

# paywallPremiumTitle
source: ✨ Premium Benefits ✨
ja: ✨ プレミアム特典 ✨
ko: ✨ 프리미엄 혜택 ✨
zh: ✨ 高级特权 ✨

# paywallTrophyTitle
source: Earn titles as you post more
ja: トロフィー機能
ko: 트로피 기능
zh: 奖杯功能

# paywallTrophyDesc
source: Titles upgrade with your post count
ja: 活動に応じてトロフィーを表示
ko: 활동에 따라 트로피 표시
zh: 根据活动显示奖杯

# paywallTagTitle
source: Set your favorite genres
ja: カスタムタグ
ko: 커스텀 태그
zh: 自定义标签

# paywallTagDesc
source: Personalize your profile style
ja: お気に入りフードに独自タグ
ko: 즐겨찾기 음식에 독특한 태그 생성
zh: 为喜爱的食物创建独特标签

# paywallIconTitle
source: Use any image as your icon
ja: カスタムアイコン
ko: 커스텀 아이콘
zh: 自定义图标

# paywallIconDesc
source: Stand out from other posters
ja: プロフィールアイコンを自由に
ko: 자신만의 프로필 아이콘 설정
zh: 设置您自己的个人资料图标

# paywallAdTitle
source: Ad-Free
ja: 広告フリー
ko: 광고 없음
zh: 无广告

# paywallAdDesc
source: Remove all advertisements
ja: すべての広告を非表示
ko: 모든 광고 제거
zh: 移除所有广告

# paywallComingSoon
source: Coming Soon...
zh: 即将推出...

# paywallNewFeatures
source: New premium-exclusive features coming soon!
ja: プレミアム会員限定の新機能を 随時リリース予定！
ko: 프리미엄 전용 신기능이 곧 출시됩니다!
zh: 高级会员专属新功能 即将推出！

# paywallSubscribeButton
source: Become a Premium Member
ja: プレミアム会員になる
ko: 프리미엄 회원 되기
zh: 成为高级会员

# paywallPrice
source: monthly $3 / month
ja: 月額 ￥ 300 / 月
ko: 월 $3 / 월
zh: 每月 $3 / 月

# paywallCancelNote
source: Cancel anytime
ja: いつでも解約可能
ko: 언제든지 취소 가능
zh: 随时可取消

# paywallWelcomeTitle
source: Welcome to FoodGram Members!
ko: FoodGram 멤버에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎加入 FoodGram会员！

# paywallSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# purchaseError
source: An error occurred during purchase
ja: 購入処理中にエラーが発生しました
ko: 구매 중 오류가 발생했습니다
zh: 购买过程中发生错误

# anonymousPost
source: Post Anonymously
ja: 匿名で投稿
ko: 익명으로 게시
zh: 匿名发布

# anonymousPostDescription
source: Username will be hidden
ja: ユーザー名が非表示になります
ko: 사용자명이 숨겨집니다
zh: 用户名将被隐藏

# anonymousShare
source: Share Anonymously
ja: 匿名でシェア
ko: 익명으로 공유
zh: 匿名分享

# anonymousUpdate
source: Update Anonymously
ja: 匿名で更新
ko: 익명으로 업데이트
zh: 匿名更新

source: Anonymous Poster
ja: とある投稿者
ko: 익명 게시자
zh: 匿名发布者

# tagOtherCuisine
source: Other Cuisine
ja: その他の料理
ko: 기타 요리
zh: 其他菜系

# tagOtherFood
source: Other Food
ja: その他の食べ物
ko: 기타 음식
zh: 其他食物

# tagJapaneseCuisine
source: Japanese Cuisine
ja: 日本料理
ko: 일본 요리
zh: 日本料理

# tagItalianCuisine
source: Italian Cuisine
ja: イタリアン料理
ko: 이탈리아 요리
zh: 意大利料理

# tagFrenchCuisine
source: French Cuisine
ja: フレンチ料理
ko: 프랑스 요리
zh: 法国料理

# tagChineseCuisine
source: Chinese Cuisine
ja: 中華料理
ko: 중국 요리
zh: 中国料理

# tagIndianCuisine
source: Indian Cuisine
ja: インド料理
ko: 인도 요리
zh: 印度料理

# tagMexicanCuisine
source: Mexican Cuisine
ja: メキシカン料理
ko: 멕시코 요리
zh: 墨西哥料理

# tagHongKongCuisine
source: Hong Kong Cuisine
ja: 香港料理
ko: 홍콩 요리
zh: 香港料理

# tagAmericanCuisine
source: American Cuisine
ja: アメリカ料理
ko: 미국 요리
zh: 美国料理

# tagMediterraneanCuisine
source: Mediterranean Cuisine
ja: 地中海料理
ko: 지중해 요리
zh: 地中海料理

# tagThaiCuisine
source: Thai Cuisine
ja: タイ料理
ko: 태국 요리
zh: 泰国料理

# tagGreekCuisine
source: Greek Cuisine
ja: ギリシャ料理
ko: 그리스 요리
zh: 希腊料理

# tagTurkishCuisine
source: Turkish Cuisine
ja: トルコ料理
ko: 터키 요리
zh: 土耳其料理

# tagKoreanCuisine
source: Korean Cuisine
ja: 韓国料理
ko: 한국 요리
zh: 韩国料理

# tagRussianCuisine
source: Russian Cuisine
ja: ロシア料理
ko: 러시아 요리
zh: 俄罗斯料理

# tagSpanishCuisine
source: Spanish Cuisine
ja: スペイン料理
ko: 스페인 요리
zh: 西班牙料理

# tagVietnameseCuisine
source: Vietnamese Cuisine
ja: ベトナム料理
ko: 베트남 요리
zh: 越南料理

# tagPortugueseCuisine
source: Portuguese Cuisine
ja: ポルトガル料理
ko: 포르투갈 요리
zh: 葡萄牙料理

# tagAustrianCuisine
source: Austrian Cuisine
ja: オーストリア料理
ko: 오스트리아 요리
zh: 奥地利料理

# tagBelgianCuisine
source: Belgian Cuisine
ja: ベルギー料理
ko: 벨기에 요리
zh: 比利时料理

# tagSwedishCuisine
source: Swedish Cuisine
ja: スウェーデン料理
ko: 스웨덴 요리
zh: 瑞典料理

# tagGermanCuisine
source: German Cuisine
ja: ドイツ料理
ko: 독일 요리
zh: 德国料理

# tagBritishCuisine
source: British Cuisine
ja: イギリス料理
ko: 영국 요리
zh: 英国料理

# tagDutchCuisine
source: Dutch Cuisine
ja: オランダ料理
ko: 네덜란드 요리
zh: 荷兰料理

# tagAustralianCuisine
source: Australian Cuisine
ja: オーストラリア料理
ko: 호주 요리
zh: 澳大利亚料理

# tagBrazilianCuisine
source: Brazilian Cuisine
ja: ブラジル料理
ko: 브라질 요리
zh: 巴西料理

# tagArgentineCuisine
source: Argentine Cuisine
ja: アルゼンチン料理
ko: 아르헨티나 요리
zh: 阿根廷料理

# tagColombianCuisine
source: Colombian Cuisine
ja: コロンビア料理
ko: 콜롬비아 요리
zh: 哥伦比亚料理

# tagPeruvianCuisine
source: Peruvian Cuisine
ja: ペルー料理
ko: 페루 요리
zh: 秘鲁料理

# tagNorwegianCuisine
source: Norwegian Cuisine
ja: ノルウェー料理
ko: 노르웨이 요리
zh: 挪威料理

# tagDanishCuisine
source: Danish Cuisine
ja: デンマーク料理
ko: 덴마크 요리
zh: 丹麦料理

# tagPolishCuisine
source: Polish Cuisine
ja: ポーランド料理
ko: 폴란드 요리
zh: 波兰料理

# tagCzechCuisine
source: Czech Cuisine
ja: チェコ料理
ko: 체코 요리
zh: 捷克料理
